Pasta de entrega : ex04/
Ficheiros para entregar : basics.html
Funções autorizadas : Nenhuma
Crie uma página web que contenha os seguintes elementos:
• Pink como cor de fundo (“Pink ? O que tem de errado com pink?”). Seja cuidadoso,
isso não é uma escolha aleatória.
• “Basics” como o titúlo da aba de navegação.
• Um título -bem grande- em branco, centralizado, que contenha pelo menos um
caracter especial.
• Duas imagens lado a lado representando compras online.
• Abaixo de cada imagem, um link de acordo com o website.
• Abaixo disso, uma linha horizontal que separa a pagina (não importa o tamanho
da janela).
• Por fim, abaixo dessa linha, alinhado no lado direito da pagina, em itálico e com
uma fonte monospace, o simbolo de copyright, seu login, e o ano atual. (“© wil
2024”).
Nota: Esse exercício deve ser consumido com moderação.
